Слушайте,
повторяйте и запоминайте.
Если вам нравится такой формат, напишите
об этом в комментариях. Ich
bin müde.
Ja. Austra.
Ich bin müde.
Ich bin neu hier.
Ja, sie ist Neuing.
Ich bin neu hier. Ich
bin neu hier.
Fährst du mit dem Bus?
Автобус.
Was bedeutet das? Что
это значит?
Was bedeutet das?
Ich
habe heute frei.
Ich habe heute frei.
Wo ist der Ausgang?
Wet.
Das ist für dich.
Er
ist für dich.
Das ist für dich. Ich
bin gerade angekommen.
Ich bin gerade angekommen.
Wo ist der Eingang?
Frot.
Ich lebe allein.
Yjubna.
Hast du Kleingeld?
Wo ist die Kasse?
Kasse
Ich
bin gleich zurück.
Ja, score wir.
Ich bin gleich zurück.
Das gehört mir.
Ich habe Kopfschmerzen.
Das ist nicht so einfach.
Tag prost.
Ich
bin schon aufgestanden.
Ja,
ich bin schon aufgestanden.
Ich bin schon aufgestanden.
Das Essen ist kalt.
Jedn.
Das
ist kalt.
Das Essen ist kalt.
Ich habe kein Kleingeld.
Ich
habe kein Kleingeld.
Was hast du gestern gemacht?
Ich
bin noch nie in Deutschland gewesen.
German
ich bin noch nie in Deutschland gewesen.
Ich bin noch nie in Deutschland gewesen.
Hast du heute frei?
У тебя сегодня выходной?
[seufzt]
Hast du heute frei?
Ich
bin froh dich zu sehen.
Ich bin froh dich zu sehen.
Ich bin froh, dich zu sehen.
Hast du das Geld dabei?
Ich habe den Zug verpasst.
Ja,
ich habe den Zug verpasst.
Ich
habe den Zug verpasst.
Wo kann ich mich beschweren?
Ich
habe kein Bargeld.
Ich habe kein Bargeld.
Ich wohne seit zwei Jahren hier.
Я живу здесь уже года. Ich wohne seit
zwei Jahren hier.
Ich wohne seit zwei Jahren hier.
Das ist ein typischer Fehler.
Erde typ schippka.
Ich fahre morgen ab.
Jara.
Wo ist die nächste Tankstelle?
Glische Sabka.
Ich
habe vergessen das Licht auszumachen.
Ja,
ich habe vergessen, das Licht
auszumachen.
Ich habe vergessen, das Licht
Hast du etwas gegessen? Ты поела
что-нибудь?
Hast du etwas gegessen?
Ich habe heute Geburtstag.
Ich
habe heute Geburtstag.
Das schmeckt gut.
F Gusner,
das schmeckt gut.
Das schmeckt gut.
Ich
habe Hunger.
Jag geradner,
ich habe Hunger.
Ich habe Hunger.
Das ist zu teuer.
Lamorka,
das ist zu teuer.
Das ist zu teuer.
Ich verstehe das nicht.
Wie spät ist es?
Das gefällt mir.
Mir den Reizer.
Kannst du das wiederholen?
Можешь это повторить?
Das weiß ich nicht.
Я хочу пить, то есть я испытываю жажду.
Ich hab dust.
Ich
habe Durst.
Wie heißt das auf Deutsch?
Das ist nicht so schlimm.
Это не так страшно.
Ich bin zu Hause.
Ja, dumma. Ich
bin zu Hause.
Ich bin zu Hause.
Kannst du mir helfen?
Kannst du mir helfen? [räuspern]
Das ist weit weg.
далеко.
Ich gehe schlafen.
Ja, du.
Ich
gehe schlafen.
Ich gehe schlafen.
Ich habe keine Zeit.
Wo wohnst du?
живёшь.
Das macht Spaß.
Ich
bin krank.
Ja. Bale,
ich bin krank.
Ich bin krank.
Ich komme später.
Ja,
ich komme später.
Ich komme später.
Wie alt bist du?
Skol
bist du?
Wie alt bist du?
Das ist mein Fehler.
Schipka.
Kannst du langsamer sprechen?
Ich
bin gleich da.
Ich bin gleich da.
Das kostet zu viel.
Ich bin verheiratet.
Ja, Samu.
Hast du geschwister?
Брате
Geschwister?
Das ist nicht meins.
Ich arbeite.
Ich robotte.
Ich arbeite hier. Ich
arbeite hier.
Das Wetter ist heute schön.
Ich bin ledig.
Ja,
ich bin ledig.
Ich bin ledig.
Das ist zu klein.
Malink,
das ist zu klein.
Das ist zu klein.
Ich komme pünktlich.
Ich
komme pünktlich.
Hast du Hunger?
Galna,
Das ist eine gute Idee.
Idee.
Ich habe es vergessen.
Ich
habe es vergessen.
Ich habe es vergessen.
Das stimmt.
Werner,
das stimmt.
Das stimmt.
Ich bin noch nie dort gewesen.
Das ist nicht weit.
Er niedlich.
Wo ist der Bahnhof?
Wau.
Das ist sehr lecker.
Это очень вкусно.
Ich habe einen Termin.
Das ist zu groß.
Das lche
das ist zum groß.
Das ist zum groß.
Ich spreche ein bisschen Deutsch.
Ich
spreche ein bisschen Deutsch.
Ich spreche ein bisschen Deutsch.
Kannst du dasen?
Kannst du das buchstabieren?
Das ist nicht wahr.
Nicht.
Ich bin noch nicht fertig.
Schön.
Was machst du am Wochenende?
выходные
machst du am Wochenende?
Was machst du am Wochenende?
Das ist sehr nett von dir.
Ich lerne Deutsch seit einem Jahr.
Nieki.
Das ist zu laut.
Das Lk Gromka.
Ich brauche das nicht.
Wo kann ich das kaufen?
Das ist alles.
Was kostet das?
Das ist schade.
Jal,
das ist schade.
Das ist schade.
Ich bin noch jung.
Я ещё молода.
Hast du ein Handy?
Telefon.
Hast du ein Handy? Ich
habe kein Geld dabei.
Ich habe kein Geld dabei.
Magst du Sport?
Theologisch Sport.
Das ist schwierig.
Das ist nicht so wichtig.
Ich bin oft hier.
Ich
bin oft hier.
Hast du das verstanden?
Das ist ein Geschenk.
Padar,
das ist ein Geschenk.
Das ist ein Geschenk.
Ich gehe einkaufen.
Ja, du.
Das ist sehr interessant.
Wie lange dauert das?
Skatl.
Das ist nicht erlaubt.
Ich trinke gern Kaffee.
Ja, Blut Koffe.
Ich trinke gern kaffe.
Hast du Zeit?
У тебе есть время?
Ich esse gern Pizza.
Ja.
Pizz.
Ich esse gern Pizza.
Ich bin zu Fuß gegangen.
Ja, schreib ich komm. Ich bin zu Fuß
gegangen.
Ich bin zu Fuß gegangen.
Woher kommst du?
Gutete,
woher kommst du?
Woher kommst du?
Ich habe das nicht gewusst.
Ich
habe das nicht gewusst.
Ich habe das nicht gewusst.
Das ist aber komisch.
Erit dran.
Was möchtest du essen?
Das reicht.
Das
reicht.
Das reicht.
Das habe ich nicht gehört.
Wann bist du fertig?
Das ist meine Schule.
Me schola.
Ich mag keine Zweln. Ich
mag keine Zweln.
Ich mag keine Zweln.
Das liegt rechts.
Ich habe schlechte Laune.
Wo ist die nächste Apotheke?
Apeke.
Das liegt links
das liegt links.
Das liegt links.
Das ist meine Familie.
Это моя семья.
Ich
habe gute Laune.
Ich habe gute Laune.
Ich habe das schon gehört.
Kannst du mir bitte die Rechnung
bringen?
Shot.
Kannst du mir bitte die Rechnung
bringen?
Das ist gerade passiert.
Это только что произошло.
Ich habe das nicht gemacht.
Яго делала. Ich
habe das nicht gemacht.
Ich habe das nicht gemacht.
Kannst du mir ein Taxi rufen?
Taxi.
Das ist zu schwer.
Ich bin schon da.
Ja,
ich bin schon da.
Ich
bin schon da.
Wie komme ich zum Markt?
Bra der Rinke.
Das ist kein Problem.
Problema.
Ich mag das nicht.
Bitte sprich lauter.
Пожалуйста, говорим.
Das ist mein Lieblingsessen.
Me lbeda.
Ich habe das schon gesehen.
Das ist ein langer Weg.
Et doiput.
Ich habe keine Lust.
Das ist sehr weit.
Kannst du das noch mal sagen?
Hast du schon gegessen?
Das ist wunderschön.
Ich finde das langweilig.
Ich
finde das langweilig.
Ich finde das langweilig.
Das ist zu wenig.
Das ist zu wenig. Ich
bin zufrieden.
Ja, der Wolner.
Ich bin zufrieden.
Fährst du oft mit der Bahn?
Poft
mit der Bahn?
Fährst du oft mit der Bahn?
Das ist mein Zimmer.
Me komm.
Ich habe das falsch gemacht.
Ich
habe das falsch gemacht.
Ich habe das falsch gemacht.
Wo kann ich schlafen?
Гогу поспать.
Wo kann ich schlafen
kann ich schlafen?
Das ist aus Holz.
Er ist Dre.
Ich mag lieber Tee.
Ja.
Ich
mag lieber Tee.
Ich mag lieber Tee.
Hast du dieses Buch gelesen?
Hast du dieses Buch gelesen? Ich
warte auf den Bus.
Ja, du aufus.
Ich warte auf den Bus.
Das ist gestern passiert.
произошло вчера.
Das ist
passiert.
Das ist gestern passiert.
Ich
habe das nicht verstanden.
Ich habe das nicht verstanden.
Wo ist die Bushalterstelle?
Где автобусная остановка?
Das ist aus Plastik.
Erde ist Plastiker.
Ich
esse kein Fleisch.
Ich esse kein Fleisch.
Wie lange bist du schon hier?
Das ist seit Montag.
Так продолжается с понедельника.
Das ist
Montago.
Ich habe heute viel zu tun. Ich
habe heute viel zu tun.
Ich habe heute viel zu tun.
Hast du einen Stift für mich?
Das ist aber nett.
M.
Ich komme morgen vorbei.
Ja, seid du Saftra.
Ich
komme morgen vorbei.
Ich komme morgen vorbei.
Ich bin sehr froh darüber.
Ich
stehe um 7 Uhr auf.
Ich stehe um 7 Uhr auf.
Kannst du mir bitte das Salz geben?
mirus.
Wo ist das nächste Restaurant?
Das ist ganz neu.
Ich bin gern in der Natur.
Природ.
Das war ein langer Tag.
Ich komme aus einer kleinen Stadt.
Ja, Gordon.
Kannst du die Tür zumachen?
Mus.
Kannst du die Tür zumachen? Ich
gehe gern spazieren.
Ja, blug.
Ich gehe gern spazieren.
Hast du die Hausaufgaben gemacht?
Damas,
hast du die Hausaufgaben gemacht?
Hast du die Hausaufgaben gemacht?
Ich
schlafe gern lange.
Ja, dolges. B,
ich schlafe gern lange.
Ich schlafe gern lange.
Wo kann ich hier parken?
Wo kann ich hier parken? [räuspern]
Das ist mein erster Besuch hier.
Visit da.
Das ist mein erster Besuch. Hier
kannst du das Fenster öffnen?
Modisch hat Greta Kno.
Kannst du das Fenster öffnen?
Heute ist ein schöner Tag.